Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat hingga hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Bagian hutan ini
diselimuti oleh kekuatan tak terlihat.
Itulah sebabnya Khun melakukan
ritual pembukaan selubung
untuk membawa kita kepada yang hilang.
Ada apa?
aku tidak yakin,
tapi aku punya firasat buruk
sesuatu mungkin salah.
Tolong aku!
Membantu...
Profesor!
Petir yang lahir dari kekuatan
lingam Siwa dan batu Yoni membawaku ke sini
untuk mencari apa yang telah hilang.
Itu...
salinan kitab suci Weda...
Anda temukan bertahun-tahun lalu.
(Memancarkan mantra)
Sekarang aku memanggil Brahmana Kalakal
untuk mengambil kembali tubuhnya.
(Memancarkan mantra)
Bibi Kate,
ada sesuatu yang perlu kamu ketahui.
Apa itu?
Itu Siwat...
Profesor!
Itu...
apa yang ingin aku katakan padamu.
Siwat memiliki kekuatan
seperti Thara dan Khunkhao.
Saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak bisa mengendalikannya.
Apakah kamu yakin dengan semua yang kamu katakan padaku,
tentang empat Brahmana
dan kekuatan yang kalian bertiga miliki,
terhubung ke Tambralinga?
Semua yang telah kita saksikan
tidak menyisakan ruang untuk keraguan.
Itu semua nyata.
Saat hidung kita berdarah,
Rasanya persis seperti
petir yang membebaskan Kalakal.
Dia telah dibebaskan lagi, bukan?
Kita perlu mencari
cara untuk menghadapinya.
Jika dia berhasil memilikinya...
siapa pun dari kita,
sisanya akan berada dalam bahaya.
Semua masa lalu kita terjadi di Tambralinga.
Setelah kita menemukannya,
kita akan tahu cara menghadapinya.
Tunggu,
apakah kamu...
mencoba menemukan kota itu?
Saya pikir kita perlu melakukannya.
Kamu tidak bisa.
Jika kota itu disebutkan lagi,
Para pemburu harta karun
akan berbondong-bondong masuk ke dalam hutan.
Jika itu yang menjadi kekhawatiran Anda,
kami berjanji kami...
Saya khawatir bahwa...
Aku akan kehilangan keluargaku lagi,
seperti aku kehilangan Singkhon.
Kita semua...
akan menjadi sasaran.
Para pemburu harta karun ini tidak akan berhenti melakukan apa pun
untuk mengambil batu lingam dan yoni Siwa,
dan semua orang di sini akan menghadapi risiko.
Bagaimana kalau kita masuk diam-diam?
Kau tahu, hanya untuk mencari tahu
mengapa kita bertiga harus bertemu lagi.
Kamu sudah lupa, bukan?
bahwa Michael harus mati
karena kota itu?
Mama!
Butuh waktu sepuluh tahun bagi kami
untuk menerima kematian Singkhon.
Apakah kau lupa penderitaan yang kita rasakan, Khun?
Aku ingin kamu memulai yang baru
dan meninggalkan masa lalu.
Jika kita terus menerus mengangkat isu kota itu,
bagaimana bisa Khun dan Siwat
pernah lupa tentang Singkhon dan Michael?
Tetapi...
jika kamu tahu betul apa yang kamu cari
akan menghancurkan semua orang di sini,
dan kamu masih menolak untuk berhenti,
kalau begitu aku tidak bisa menghentikanmu.
Namun jika kita mengalami kerugian sekali lagi,
bersiaplah menghadapi konsekuensinya.
Siapa kamu?
Mengapa kau memata-matai keluargaku?!
Hampir 20 tahun telah berlalu,
dan satu-satunya pemburu dari Nakhon Si Thammarat
telah menjadi tidak lebih dari sekedar legenda.
Ayo!
Apa yang kamu inginkan?
Apakah menurutmu Khunkhao akan pernah tahu?
siapa yang bertanggung jawab
atas kematian ayahnya?
Diam!
Kau harus memohon padaku untuk tetap diam selamanya,
seperti yang selalu Anda lakukan.
Jika tidak,
Khunkhao akan membencimu seumur hidup.
Kau sudah mengambil nyawa Singkhon,
apa lagi yang kamu inginkan?!
Bawakan aku Siwat,
lingam Siwa, dan Batu Yoni,
dan aku akan mengambil rahasia ini
ke kuburanku.
Thara!
Apa?
Dengan baik,
Saya cuma ingin minta maaf.
Jika Anda berbicara tentang masa lalu,
itu tidak masalah.
Tapi aku membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Kau tidak membunuhku.
Barang berhasil.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Semakin aku melihat masa lalu,
semakin aku takut...
bahwa aku mungkin berakhir menyakitimu.
Masa lalu mungkin telah kembali
sehingga kita bisa menangani Kalakal.
Paman Singkhon pernah berkata bahwa
kematian kami akan menandai akhir segalanya.
Jadi hari ini, saya akan memulai yang baru.
Aku tidak akan membiarkan masa lalu
mencuri orang yang aku cintai,
atau Anda, lagi.
Saya mau tidur sekarang.
Kamu juga harus istirahat.
Aku pikir Thara akan mengantarmu ke sini.
Anda telah melalui banyak hal hari ini.
Pergilah beristirahat.
Jangan khawatir.
Tunggu sebentar.
Maukah kamu memaafkan ayahku?
Saya tahu itu bukan hal mudah untuk dilakukan...
Tapi itu mungkin, bukan?
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
Hei, tunggu sebentar.
Saya kehabisan napas.
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
Berada di puncak ada keuntungannya.
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
TIDAK!
TIDAK...
Kembalikan kalungku.
Jangan diambil.
Kembalikan padaku.
Khunkhao!
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Khunkhao?
Khunkhao...
- Ayah...
- Ya?
Kalungku...
Aisoon.
Kate.
Bawa Khunkhao ke rumah sakit.
Singkhon,
Kamu mau pergi kemana?
Aku akan mengambil kalung itu kembali.
Hati-Hati!
Singkhon!!
Ayah!
Ayah...
Khunkhao.
Aku memimpikan ayahku.
Itu hanya mimpi.
Jika aku melindungi kalung lingam Siwa,
ayahku tidak perlu meninggal.
Ini salahku...
bahwa dia meninggal.
Saya ingin tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Ada seseorang yang mengetahui hal itu dengan sangat baik.
Mendekatlah dan kau akan mati.
Bibi Kate!
Bunuh dia.
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Singkhon...
Saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak tahu
harus berbuat apa saat itu.
Apakah kamu menangis?
Apakah semuanya baik-baik saja?
SAYA...
hanya rindu Singkhon.
Aku juga memimpikannya tadi malam.
Apakah kamu ingat...
berapa banyak Singkhon
hutan Khao Luang yang disayangi
and Tambralinga?
Saya bersedia.
Dia tidak pernah ingin siapa pun menyerbu
atau merusaknya.
Jika Anda tahu bahwa...
Tapi Tambralinga sangat berarti bagiku,
Thara...
dan Siwat juga.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan menghadapi konsekuensinya.
Tolong jangan hentikan kami.
Bibi Kate,
bolehkah saya berbicara dengan anda?
Silakan duduk.
Terima kasih.
Saya suka tempat ini.
Aku ingin tinggal di sini
bersama Khunkhao, Thara, dan kamu.
Saya tahu tidak seorang pun dapat melupakan
rasa sakit karena kehilangan orang tuanya.
Aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Tidak dapat mengubah masa lalu...
Dan tidak dapat bergerak maju.
Mengapa ayahku menyakiti Paman Singkhon?
Saya ingin tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Ada seseorang yang mengetahui hal itu dengan sangat baik.
Aku di sini.
Aku tidak akan keluar sebelum melihatmu.
Aisoon?
Saya minta maaf.
Dia tidak akan menampakkan dirinya
jika aku tidak membawamu bersamaku.
Begitu aku keluar dari mobil,
segera pergi.
Tapi bagaimana dengan Anda?
Pergilah saja. Jangan khawatirkan aku.
Di manakah lingam Siwa
dan batu Yoni?
Bibi Kate!
Menulis...
Mendekatlah dan kau akan mati.
Bibi Kate...
Bibi Kate!
Apakah kamu melihat ibuku?
Tidak, saudara.
Pikiran, apakah kamu melihat ibuku?
TIDAK.
Di mana dia berada?
Ponselnya mati.
Halo,
apakah kamu melihat Siwat?
Dia tidak ada di rumah dan tidak mau mengangkat teleponku.
- Tidak.
- Tunggu.
Apakah Anda tidak akan memberi tahu kami
tentang kekuatan yang dimiliki Siwat?
Khun,
seseorang baru saja mengirim gambar ke halaman kami.
Hai...
Itu Aisoon,
salah satu orangnya Michael.
Bersama ibuku dan Siwat.
Apa yang sedang terjadi?
Berapa lama lagi
kau akan memburuku terus?
Sampai hari kematianmu.
Maria?
Singkirkan dia.
Tangkap dia.
TIDAK...
TIDAK!
Tinggalkan aku sendiri!
Lepaskan aku!
Bunuh dia.
Namun kami belum mendapatkan batunya.
Kami memilikinya.
Kami akan menjadikannya sebagai alat tawar-menawar kami.
Siwat memiliki kekuatannya.
Apakah kamu ingin dibakar hidup-hidup?
Aku akan membawamu ke seseorang...
siapa yang dapat memberi tahu Anda kebenaran
tentang kematian Singkhon.
Namun demi keselamatan Anda,
jangan kenakan kalung batu Yoni Anda.
Dekan?!
Tidak, Ayah...
Bunuh dia!
Dekan...
Lakukanlah!
Sudah kubilang, bunuh dia!
Berikan padaku.
Lakukanlah!
Tembak aku!
Tentu!
Aku baik-baik saja dengan itu!
Anda memintanya,
jadi saya akan memastikan Anda mendapatkannya.
Dekan...
Hai!
Bagaimana Anda sampai di sini?
Terima kasih, Dean.
Aisoon,
apa yang terjadi pada ayahku 19 tahun lalu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya tidak tahu.
Kamu membiusku
mencuri kalung itu untuk Michael,
bukan?
Saya tidak membius siapa pun.
Orang yang melakukannya...
adalah dia.
Pembohong!
Ibu saya tidak akan pernah memberi Khun obat bius.
Kamu berbohong!
Ibumu memberi obat bius pada Khunkhao
jadi saya bisa mendapatkan lingam Siwa.
Dan Singkhon harus mati...
Karena...
dia dikhianati oleh saudara perempuannya sendiri.
Itu tidak benar.
Bu, katakan pada kami kalau dia berbohong!
Kau tidak mengkhianati Paman Singkhon,
kan?
Saya minta maaf.
Ayah!
Mereka melarikan diri!
Jika kamu jujur ​​pada ayahku,
dia tidak harus mati.
Aku sungguh minta maaf, Khunkhao.
Khun...
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Saya tahu kamu punya alasan.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Beritahu semua orang
apa yang sebenarnya terjadi.
Mencari Tambralinga...
selalu menjadi impian Singkhon.
Cek sebesar lima juta baht akan menjadi milik Anda...
[Singkhon Sriwichit]
jika Anda setuju untuk bekerja dengan saya.
Kami membutuhkan uang
untuk operasi jantung Thara,
jadi dia bilang iya.
Bagus.
Aku akan melakukannya.
Tapi saya punya satu syarat.
Setelah kita menemukan reruntuhan Tambralinga,
kita harus benar-benar merahasiakan lokasinya
sampai saya memutuskan waktunya tepat.
Saya tidak akan membiarkan hutan Khao Luang
dihancurkan,
bukan oleh para pemburu harta karun.
Kesepakatan.
Menemukan Tambralinga
juga selalu menjadi impian saya.
Saya juga tidak ingin hutan
dihancurkan.
Setelah bertahun-tahun mencari di hutan Khao Luang,
Aisoon menemukan sesuatu.
Dia menyadari bahwa batu Yoni
yang diperoleh Michael ketika dia mengadopsi Siwat,
dan lingam Siwa Khunkhao,
terhubung ke Tambralinga.
Kami segera berangkat.
Aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Silakan minum obat.
Terima kasih.
Apa kabarnya?
Tidak bagus.
Kita hanya bisa meringankan rasa sakitnya.
Namun tidak lama setelah memasuki hutan,
Michael terjangkit malaria serebral
dan harus kembali ke Inggris untuk perawatan.
Dia tidak pernah kembali.
Namun Aisoon melakukannya,
sehari sebelum operasi Thara.
Thara!
Mama!
Apa kamu yakin?
Jika kamu melawan aku,
putramu meninggal.
Biarkan aku pergi!
Mama!
Mama...
Jangan pernah menyakiti Thara!
Ini, Khun.
Minumlah coklat hangat.
Terima kasih, Bibi Kate.
Dia memaksaku untuk membius Khunkhao
sehingga dia bisa mencuri lingam Siwa.
Khun...
Bagaimana perasaanmu, Khun?
Kamu hanya mengantuk sekali, bukan?
Ya.
Khun,
tidur siang saja di sini.
Saya akan memeriksa apakah Singkhon sudah siap.
TIDAK!
TIDAK...
Kembalikan kalungku.
Begitu Aisoon memiliki kalung itu,
dia tidak akan membiarkan Thara pergi.
Pada akhirnya,
Aku harus mengatakan yang sebenarnya pada Singkhon.
Kami memburunya di hutan Khao Luang
untuk menyelamatkan Thara.
Dimana Thara?!
Jawab aku!
Hati-Hati!
Singkhon...
Singkhon!
Singkhon!!
Singkhon...
Mama!
Thara?!
Setelah Singkhon meninggal,
ketika saya menemukan Thara...
dia hampir mati juga.
Tetapi...
mengapa ayahku tidak tahu bahwa
Aisoon telah mengambil nyawa Paman Singkhon?
Aku merasa malu,
Jadi, saya tidak memberi tahu siapa pun.
Saya tidak pernah menyangka Aisoon
berani bekerja untuk Michael lagi.
Sebelum Michael meninggal,
Dia memintaku
untuk membawanya mencari kota itu lagi.
Dia ingin membantumu, Siwat.
Jika kamu jujur ​​pada ayahku,
dia tidak harus mati.
Saya takut.
Terlalu takut mengambil risiko.
Aku sungguh minta maaf, Khunkhao.
Khun...
Profesor!
Ambilkan aku lingam Siwa dan batu Yoni!
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
Kalian payah.
Kamu juga.
Berani merangkak kembali, ya?
Terima kasih untuk putramu,
semuanya kacau.
Tidak ada lingam Siwa.
Tidak ada sama sekali.
Masih ada kesempatan.
Setelah semua kesalahan yang kau buat,
Kamu punya kesempatan yang tak terhitung jumlahnya, ya?
Ayo. Tanpa aku,
kamu tidak akan pernah mendapatkan Inti dari Weda,
permata tak ternilai
yang dapat membuat Anda kaya raya.
Dan?
Saya bahkan belum mendapatkannya.
Siapa yang harus disalahkan?
Dengan baik,
Kalau begitu, bunuh saja aku.
Tentu.
Mau mu.
Ya.
Silakan bunuh aku,
lalu kembali menjadi
model MILF yang tak terlihat
tanpa uang Michael yang mendukung Anda.
Bunuh aku.
Jangan berani-berani mencobaiku.
Mungkin...
kamu harus memilih antara membunuhku
atau berjalan maju bersamaku.
Jadi, apa rencanamu?
Mereka punya kedua batu itu,
dan Siwat pasti akan menyerang kota itu.
Kita hanya perlu menyergap mereka.
Setelah bertahun-tahun mengikuti Michael,
Anda masih belum melihat reruntuhannya.
Tapi seseorang punya,
Kamu tahu?
Dan dia tahu di mana itu.
Profesor Thakoon itu atau apalah?
Dia terobsesi dengan Tambralinga seperti Michael.
Dia bahkan mengunjungi reruntuhan kota di hutan
bersama Singkhon
dan mencoba mendokumentasikannya dalam sebuah buku,
menegaskan kepada para cendekiawan
bahwa kota itu nyata.
Namun, tak seorang pun mempercayainya.
Kemudian dia dikenal sebagai seorang sarjana gila.
Kamu yakin
dia akan membawa kita ke kota?
Profesor!
Perdagangan Brahmana...
Aku sudah lama menantikan
saat di mana aku bisa berdiri di hadapanmu.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Saya ingin melayani Anda dengan setia, Brahmana Kalakal,
Sang Pengendali Tanah dari Tambralinga.
Apapun yang kamu minta,
Aku akan patuh.
Bawakan aku Suriya dan yang lainnya.
Kamu sekarang bisa memasuki tubuhku,
dan saya akan menanganinya sendiri.
Ini gila!
Ya ampun!
Dia sudah gila!
Khun...
Khun pasti tidak tahu tentang ini.
Profesor...
Profesor!
Ambilkan aku lingam Siwa dan batu Yoni!
Profesor...
Siapakah kamu sebenarnya?
Jika Anda menginginkan lingam Siwa
dan batu Yoni,
Saya bisa mendapatkannya untuk Anda.
Kita sungguh bisa.
Kalian musuh mereka, bukan?
Namun sebagai gantinya,
Anda harus membawa kami ke Tambralinga bersama Anda.
Tunjukkan padaku...
bagaimana Anda akan mendapatkan kedua batu itu.
Saya punya rencana.
Jika mereka tahu kita adalah Benders,
lalu apa rencana mereka?
Kita tidak bisa menghindarinya.
Maka kita harus menghadapinya.
Hai!
Tunggu...
Segala sesuatu harus kembali ke awal.
Awal mula?
Menyedihkan
melihat kalian semua saling melindungi satu sama lain.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba berbohong kepada kami,
Saya tidak akan membelinya.
Kurasa kalian harus melihatnya sendiri.
(Mantra)
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫